好了，讓我們弄清楚這
兩個步驟會是什麼樣子的代碼。
第一個是你得到Team A
的得分並改變它。
而我只是要說
現在改變它，
我們要找出我們
將更改什麼。
你有這個變數。
每當你想改變這個變數的值，
你需要使用賦值運算符。
然後你就可以計算出
你正在改變什麼。
好了，你已增加了三分。
即是你正在取得目前
Team A的積分
再增加三分。
因此，兩件事情是類似的。
增加三分，
及取得現在得分，再加三分。
所以，如果我們把當前值和
我們可以從寫下變數名稱。
加入符號與三。
我們正要在Team A
分數的當前值增加三分。
當然，以分號結束。
現在，我沒有把INT放在這裡，因為
這個變數已經被聲明。
我們之下已經做了一些影片。
當我們查看代碼時，它會更清楚。
反正現在讓我們盡快完成這一步。
因此，為了顯示得分，
我需要用我複製過來的顯示方式。
在我只是告訴它顯示三之前。
但我不想顯示數字三。
我想顯示Team A分數的任何值。
所以，
我其實應該放Team A分數在這裡.
好吧，我不想忘記我的括號或我的分號。
好吧，讓我們把這個放入代碼，並確保一切正常。
我在我的Java代碼中。
我要去向下滾動到addThree forTeamA方法，
因為這是我按下加三按鈕時出現代碼。
好吧，我會把它刪除，因為這是舊的代碼。
而我要執行我的兩個步驟。
第一個是取得變數scoreTeamA和
將其設置為它的舊值加三。
好吧，這是增加三的步驟。
第二個步驟是顯示它並
我的意思是可變的分數，team A。
好了，這是我的兩個步驟。
好了，關鍵時刻，
讓我們點擊加三分。
好吧，它增加了三分。
雖然數目很小，但它可以增加至
6，9，12，15，真棒。
這似乎運作起來。
現在，這些其他的都不管用，
但是我們沒有期望它們是管用的。